อยู่บ้านเขาสบายดีไหม
สบายดีค่ะ
งั้นก็ดี
ปู่
อย่าเพิ่งไป
นายรู้จักเธอไหม
เธอเป็นภรรยาคนที่สาม
ที่ผู้กำกับหวังเพิ่งแต่งเข้าบ้าน
เพื่อนของเฟยเยี่ยน
คนของเยว่ไห่ถัง
[แผนการพยากรณ์]
[ตอนที่ 11]
ผู้กำกับเกิดบ้านนี้แต่โตอีกบ้านหนึ่ง
หมายความว่ายังไง
คนที่เลี้ยงคุณมาจนโตไม่ใช่พ่อแม่แท้ ๆ
พูดต่อสิ
ทางใต้ของบ้านบรรพบุรุษคุณ
มีแม่น้ำสายหนึ่งหรือไม่ก็บ่อน้ำ
ฉะนั้นผู้กำกับถึงได้เป็นข้าราชการ
ทำนายต่อสิ
ถ้าคุณยังไม่บอกว่าถูกหรือผิด
ผมก็ไม่กล้าพูดต่อ
ใช่
มีบ่อน้ำอยู่แห่งหนึ่ง
ต่อมาเกิดภัยแล้งน้ำแห้งไปตั้งนานแล้ว
ฮวงจุ้ยถูกคุณยึดครองหมดแล้ว
คุณเป็นราชการ น้ำก็ต้องแห้งอยู่แล้ว
เรื่องพวกนี้ตรวจสอบได้ทั้งนั้น
พูดเรื่องที่คนอื่นไม่รู้สิ
ใต้ตันเถียนของผู้กำกับ
ลงไปสามชุ่นมีสะเก็ดกระสุนฝังอยู่
ดูเหมือนว่าหมอดูตาทิพย์
จะมีฝีมือสมชื่อ
แต่เรื่องที่คุณพูดมา
ผมกลับไม่ค่อยเข้าใจ
งั้นพวกเราคุยกันหน่อยดีไหมครับ
พวกนายออกไปให้หมด
ผู้กำกับ
ออกไป ๆ
ปู่ล้ำลึกจริง ๆ
พวกเราเกือบตกหลุมพราง
ของฟ่านเจียเลี่ยซะแล้ว
ไม่ช้าก็เร็ว
ผมจะจัดการหมอนี่ให้ได้
เขายังอ่อนหัด
เรื่องพิธีส่งผู้ล่วงลับ
เตรียมการไปถึงไหนแล้ว
ซ่างกวานเฉิงหมิงจะให้พวกชาวบ้าน
ไปรวมตัวที่ริมแม่น้ำวันที่ 15 เดือนเจ็ด
ทำพิธีเปิดแท่นบูชา
นายเตรียมเสื้อผ้าของฉันให้พร้อม
ถึงตอนนั้นฉันจะขึ้นแท่นบูชาทำพิธี
ไม่เหมาะสมมั้งครับ
ตอนนี้กำลังตกเป็นประเด็น
ให้เจ้าเด็กนั่นทำดีกว่า
นี่เป็นหน้าเป็นตาของสำนักเทียนเซี่ยง
เขาไม่มีสิทธิ์นั้นหรอก
คุณคิดจะเก็บเขา
ไว้ที่สำนักเทียนเซี่ยงจริงเหรอ
นายไม่คิดว่าเจ้าเด็กนี่น่าสนใจเหรอ
ก็พอไหวครับ
ผมแค่รู้สึกว่า
เขาไม่คู่ควรที่อาจารย์ปู่จะดีกับเขาขนาดนี้
ตอนนั้นก็มีคนโน้มน้าวฉัน
ว่าอย่าดีกับนายเกินไป
[เรื่องสนุกเริ่มขึ้นแล้ว]
[ท่าเรือหลินเจียง]
เปิดแท่นบูชา
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
พี่เลี่ยง
วันนี้แอบอู้เถอะ อย่าไปเลย
ภารกิจสำคัญขนาดนี้ ฉันต้องไปสิ
ผมกลัวว่าสมาคมดอกเหมยจะมาก่อกวน
ถ้ากลัวตายก็กลับบ้านไปเลี้ยงหมู
ปล่อยมือ
พ่อ
ไปสู่สุคตินะครับ
ผมคิดถึงพ่อ
ท่านเทพโปรดคุ้มครองแม่ผม
ให้ท่านหายป่วยด้วย
อายุมั่นขวัญยืน
สวรรค์คุ้มครอง
ให้ปีนี้ผมมีลูกสักคน
ลูกพ่อ
ชาติหน้าไปอยู่กับครอบครัวที่ดีนะ
ไม่ต้องหิวโหย
ขอให้สงบสุข
ปลอดภัยทุกปี
ขอให้ครอบครัวเราปลอดภัย
ราบรื่นสงบสุข
มีแต่เรื่องดี
ขอให้ลูกชายผมสุขภาพแข็งแรง
ปลอดภัยไร้โรคา
พี่เลี่ยง
ไอ้น้อง
เบาหน่อย ๆ
พี่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
อาจารย์ปู่
นั่งลงให้หมด
นั่ง ๆ ๆ
อาจารย์ปู่มาได้ยังไงครับ
นายเป็นยังไงบ้าง
ผมไม่เป็นไรครับ
คืนนี้จะเกิดเรื่อง
คุณคาดการณ์ไว้แล้วใช่ไหม
พวกนายทำแผนของสมาคมดอกเหมยพัง
ล่วงเกินคนพวกนั้น
นายคิดว่าสมาคมดอกเหมยจะยอมรามือง่าย ๆ เหรอ
น่าจะส่งตัวนายไปให้สมาคมดอกเหมย
ใครทำผิดคนนั้นรับผิดชอบ
ส่งตัวผมไปตอนนี้ก็ยังไม่สาย
ไม่ใช่เรื่องของนายคนเดียวตั้งนานแล้ว
เรื่องนี้
เราจะเสียเปรียบฝ่ายเดียวไม่ได้
วันนี้อารมณ์ดี
ไว้จะมาใหม่นะ
ฟ่านเจียเลี่ยคนนี้
พวกเราสืบจนปรุโปร่งแล้ว
คนคนนี้
รับเงินสกปรก
มีเส้นสายเยอะ
เป็นคนเจ้าเล่ห์เพทุบาย
ทำอะไรก็ไม่เคยทิ้งจุดอ่อน
ผมกับเจ้าเจ็ดก็ตรวจสอบมาเหมือนกัน
ธุรกิจที่ออกหน้าออกตาได้ของตระกูลพวกเขา
ล้วนเป็นชื่อของลูกชายแท้ ๆ ...
ฟ่านเจ๋อฮั่น
ใช่
เป็นชื่อของฟ่านเจ๋อฮั่น
แต่ฟ่านเจ๋อฮั่น
เป็นพวกไม่เอาไหน
วัน ๆ เอาแต่เที่ยวผู้หญิง
เอาเป็นว่า
เงินสกปรกของตระกูลฟ่าน
ล้วนผ่านบัญชีลับของโรงน้ำชาซุ่นเสียง
พี่น้องที่โรงน้ำชาของฉันบอกว่า
ฟ่านเจียเลี่ยมีลูกนอกสมรสคนหนึ่ง
ชื่อฟ่านซินเจ๋อ
เกิดกับโสเภณี
พ่อของเขาไม่ชอบเขา
เลยให้ไปทำงานที่โรงน้ำชา
ฟ่านเจ๋อฮั่นเองก็ชอบรังแกเขา
ฟ่านเจียเลี่ยนี่เลวจริง ๆ
มีลูกชายคนโต
ก็เลวเหมือนกัน
เขารักลูกชายคนโตของเขามากไม่ใช่เหรอ
งั้นพวกเราก็ตัดดวงใจของเขา
ทิ้งซะเลยสิ
ตัดดวงใจเหรอ
งานนี้ให้พี่เยี่ยนทำก็พอแล้ว
ดังคำพูดที่ว่าตัณหานำพาภัย
ถ้าพี่เยี่ยนของเราลงมือ
แค่สองนิ้วก็จัดการได้แล้ว
นายนี่พูดมากจริง ๆ
ไม่เห็นต้องโกรธเลย
ล้อเล่นน่า
หลายปีมานี้ฟ่านเจียเลี่ย
เอาเปรียบพวกชาวบ้านไว้ไม่น้อย
แถมยังกล้าลงมือกับ
คนของสำนักเทียนเซี่ยงเราด้วย
ตอนนี้
ไม่ใช่แค่ทำเพื่อพี่น้องสำนักเทียนเซี่ยง
แต่ยังทำเพื่อชาวบ้านเมืองอวี๋เฉิงด้วย
ดังนั้น
พวกเราต้องจัดการเขา
เฟยเยี่ยน
ปู่
ในเมื่อทุกคนคาดหวัง
งั้นฟ่านเจ๋อฮั่น
ก็ยกให้เธอแล้วกัน
ฝากด้วยนะ
วางใจได้ค่ะ ปู่
มาดื่มให้เสาหลักห้า
มา
ขอให้สำเร็จตั้งแต่เริ่มนะ
กินข้าวเถอะ
เจ้าหก
หัวสิงโตนี่
สุขสันต์วันเกิด
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่มีคน
เตรียมบะหมี่อายุยืนให้ฉัน
ขอบคุณนะ
สุขสันต์วันเกิด
คำพูดตอนต้มตุ๋นมีแต่เรื่องโกหก
ลืมมันไปเถอะ
ที่จริง
ฉันไม่รู้หรอกว่า
ฉันเกิดวันไหน
รับมือกับฟ่านเจียเลี่ย
ยุ่งยากสินะ
ผมช่วยคุณได้
ผมมีแผน...
คุณบอกว่าวันนี้เป็นวันเกิดฉันไม่ใช่เหรอ
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะอธิษฐานก็แล้วกัน
ฉันอยากให้
ทุกกลโกงของสำนักเทียนเซี่ยงหลังจากนี้
คุณจะไม่ต้องเข้าร่วม
คุณชายฟ่านมาแล้วเหรอครับ
เชิญด้านในเลยครับ
คุณชายฟ่าน
คนสวยเสี่ยวอวิ๋น สวยขึ้นอีกแล้วนะ
คุณชายละก็
คุณชายฟ่าน ทำไมวันนี้ถึงเพิ่งมาล่ะคะ
สาว ๆ รอคุณอยู่นะคะ
แม่เล้าซาง
ได้ยินว่าคุณมีสาวคนใหม่
มาจากผู่เจียง
ใช่แล้วค่ะ
ข่าวของคุณฟ่านนี่
เร็วจริง ๆ เลยนะคะ
หว่านถังของเรา
คืนนี้แขวนป้ายที่นี่
เป็นวันแรก
คุณชายฟ่าน
จะมานั่งดื่มชาพูดคุยเหมือนกันเหรอคะ
ถูกต้อง
คืนนี้ผมจะเหมาคนสวยหว่านถังเอง
ผมจะเชิญคนสวย
มาชมวิวกลางคืนของเมืองอวี๋เฉิง
คุณบอกจะเหมาแล้วต้องได้เหรอ
รู้จักคำว่ามาก่อนได้ก่อนไหม
นี่เด็กเหลือขอจากที่ไหนกัน
กล้ามาอวดดีกับฉันในเมืองอวี๋เฉิงงั้นเหรอ
ผมจ่ายหนึ่งร้อย
ยากจนสิ้นดี
ไสหัวไปเลย
คุณชายฟ่าน
หว่านถังน่ะ
เป็นเพื่อนกับคุณคนนี้อยู่ก่อนแล้ว
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเงินค่ะ
ไม่เกี่ยวค่ะ
มิตรภาพมีค่าพันตำลึงทอง
ผมเข้าใจ
ต้องเพิ่มเงินสินะ
แม่เล้าซาง
ไม่รู้ว่าทองคำแท่งนี้
จะพอไหม
เก่งนักไม่ใช่เหรอ
ผมจ่ายทองคำสามแท่ง
นี่ใครมาจากไหนอีกล่ะ
รู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
ผมก็ไม่รู้จริง ๆ นั่นแหละ
ถ้าไง
คุณบอกมาให้ละเอียดสิ
คุณชาย
อย่าถือสาเขาเลยครับ
นายท่านไม่ชอบให้คุณ
มาสถานที่แบบนี้อยู่แล้ว
นายมีปากคนเดียวหรือไง
ไสหัวไป
ฝากไว้ก่อนเถอะ
อิ๋นเหลียน
อิ๋นเหลียนล่ะ
คุณชาย ยินดีด้วยนะคะ
ยินดีด้วยที่ได้สาวสวยไปครอง
จะไปเตรียมให้คุณเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
คุณซื้ออันนี้มาทำไมคะ
เปลืองเงินเปล่า ๆ
จะเก็บเงินไถ่ตัวฉันไม่ใช่เหรอ
อิ๋นเหลียน เธอไม่ต้องห่วง
ฉันคุยกับแม่เล้าซางไว้แล้ว
แค่นี้ไม่เป็นไรหรอก
พอฉันเก็บเงินได้ครบ
ฉันจะพาเธอออกไป
พวกเราก็จะได้อยู่ด้วยกันแล้ว
คุณชาย
ในนั้นมีแขกอยู่นะคะ
วันนี้ฉันไม่อาละวาด
ก็เพราะเธอ
ไสหัวไปเลย
ฉันก็นึกว่าแขกจากที่ไหน
นายมาแอบกินอยู่ที่นี่เองเหรอ
คุณชายฟ่าน
วันนี้อารมณ์ดีจังนะครับ
แม่เล้าซาง นี่คุณจัดการยังไง
แขกระดับคุณชายฟ่าน
ต้องไปห้องรับรองพิเศษสิ
คุณชายฟ่าน
ไสหัวไป
ฉันน่ะ
ตั้งใจมาที่นี่
อิ๋นเหลียน
คิดถึงฉันไหม
คุณชายฟ่าน
ข้างนอกล้วนมีกฎเกณฑ์
ใครมาก่อนก็ควรได้ก่อนสิ
กฎเกณฑ์เหรอ
นายจะพูดเรื่องกฎเกณฑ์กับฉันใช่ไหม
ได้สิ
งั้นวันนี้
ฉันจะพูดกฎเกณฑ์กับนาย
ลูกบ้านใหญ่ต่างกับบ้านเล็ก
ยิ่งกว่านั้น
นายไม่นับเป็นลูกอนุด้วยซ้ำ
ตอนนั้นเพราะพนันไพ่ตานั้น
นายแพ้จนกางเกงในยังไม่เหลือ
กินของผู้หญิง ใช้ของผู้หญิง
ทำไม
ตอนนี้มาเป็นนักบุญแห่งรักอยู่ที่นี่เหรอ
ฉันก็ว่า
ทำไมพอเจอโสเภณีแล้วนายถึงมีอารมณ์
ฉันลืมไป
แม่ของนาย
ก็มาจากที่นี่ใช่ไหม
นายดูเราสองพี่น้องสิ
ทำไมต้องโมโหกันเพราะโสเภณีคนเดียวด้วย
ใช่ไหมล่ะ
มา ๆ
นายน่ะ
นั่งตรงนี้
เธอ
มากับฉัน
คุณชาย
แค่เรียกนายว่าคุณชายฟ่าน
ก็คิดว่าตัวเอง
เป็นคนตระกูลฟ่านจริง ๆ แล้วเหรอ
ลูกโสเภณีนอกสมรส
ชาตินี้
อย่าได้คิดจะมีชื่อในวงศ์ตระกูลฟ่าน
นายก็เหมือนกับแม่โสเภณีของนาย
กระดิกหางขอความเมตตา
มีชีวิตเหมือนสุนัข
ฉันไม่ให้คุณมา คุณก็จะมาให้ได้
ผมไม่ได้มาเที่ยวผู้หญิงนะ
ผมมาทำธุระต่างหาก
ขอน้ำดื่มหน่อยสิ
เหล้าที่นี่
ใช้สำหรับรับแขก
นี่
อันนี้คุณดื่มไม่ได้
ถ้าในเหล้ามีพิษ
ผมดมออก
เหล้าดี
ดับกระหาย
คุณดมพิษออกด้วยเหรอ
แล้วถ้าในเหล้านี้
มีของอย่างอื่นล่ะ
อย่างเช่น
ยาปลุกกำหนัด
พูดเรื่องจริงเหรอ
จะจริงหรือเปล่า
เดี๋ยวคุณก็รู้เอง
ไม่สิ
คุณต้องทำให้เจ้าคน
แซ่ฟ่านนั่นสลบไม่ใช่เหรอ
นี่มันแผนการอะไร
ฉันแค่อยากให้เขาร้อนใจ
ให้เขาอยากได้
แต่ก็ไม่สมหวัง
น้ำ
ผมต้องการน้ำ
ตอนนั้นคนที่ช่วยผมที่แม่น้ำหนานซี
ใช่คุณหรือเปล่า
อาจารย์อาตู้
ดึกดื่นป่านนี้ เธอมาทำอะไร
เด็กสองคนนั้นล่ะ
นี่ไม่ใช่เรื่องที่เธอควรถาม
ตอนนั้นก่อนที่ฉันจะเข้าตระกูลหวัง
พวกคุณบอกฉันว่า
หลอกเงินเสร็จก็ไปได้แล้ว
ตอนนี้พวกคุณยังคิดจะฆ่าคนอีกงั้นเหรอ
ทำไมเธอถึงไม่รู้จักเข็ดนะ
เคยเตือนเธอไปแล้ว
ตอนสวมบทบาทเธอก็ไม่ใช่ตัวของตัวเองแล้ว
อย่าหวั่นไหวกับเหยื่อ
อาจารย์อา
ปล่อยเด็กสองคนนั้นไปเถอะ
ได้ไหม
เล่นละครแค่ไม่กี่วัน
ก็คิดว่าตัวเองเป็น
สาวบริสุทธิ์จริง ๆ แล้วเหรอ
ไม่รู้กฎแล้วหรือไง
แต่กฎของอาจารย์ปู่คือไม่ฆ่าคน
เมื่อกี้เธอพูดอะไรนะ ฉันได้ยินไม่ถนัด
กฎของอาจารย์ปู่คือไม่ฆ่าคน
เถียงเป็นแล้วเหรอ
อย่าคิดว่าอาจารย์ปู่ให้ความสำคัญกับเธอ
ก็จะมาทำตัวไร้มารยาทที่นี่ได้
พวกโสเภณีจากเยว่ไห่ถัง
อยู่ในมือของพวกเรา
ก็เป็นแค่สิ่งของที่ต้องทำตามคำสั่ง
สิ่งของคู่ควรที่จะพูดด้วยเหรอ
ตกลงใช่คุณหรือเปล่า
ใช่
คุณช่วยผมไว้
ไม่กลัวทำแผนพังเหรอ
คุณเดินมาถึงวันนี้
ก็ไม่กลัวเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
พูดมาสิ
คิดจะทำอะไรกันแน่
ฟ่านเจ๋อฮั่น คุณอย่าไปยุ่งเลย
ผมจะลงมือกับลูกนอกสมรสนั่นเอง
ลูกชายแท้ ๆ คือสมบัติ
ลูกนอกสมรสเป็นหญ้า
ฉันต้องการสมบัติ
ไม่ใช่หญ้า
คุณอย่ามองว่าหญ้าต้นนี้ต่ำต้อย
ในกลโกงนี้
เขาต่างหากที่เป็นสมบัติ
[บ่อนว่านลี่]
เล่นให้สนุกนะคะเถ้าแก่
ไม่เล่นแล้ว แพ้ทุกวันเลย
จะไม่มาอีกแล้ว
แจกใหม่ซิ
ไม่รู้ใครเป็นตัวซวย
ไม่ชนะเลยทั้งคืน
น่าโมโหชะมัด
มา
เดี๋ยวก่อน
ฉันเอง
เจ็ด
ฟ้าดินหัวพยัคฆ์ใหญ่
สูงมากเลย
สามหกห่านหนึ่งตัว
บนล่างแพ้ประตูสวรรค์ชนะ
นายจะให้ฉันหดหู่ทั้งคืนเลยใช่ไหม
เพื่อน
จะทำอะไร
ช่วยอะไรฉันหน่อย
นั่งตรงนี้อย่าขยับ
อย่าทำลายฮวงจุ้ยของฉัน
เงินที่ชนะคืนนี้
ฉันจะแบ่งให้ครึ่งหนึ่ง
มา ต่อเลย
ลงแล้วก็เอามือออก
ให้ฉันเหรอ
มา เป่าหน่อยสิ
เป่าอะไร
เป่าไอเซียนของนายหน่อย
ประสาท
อะไรเนี่ย
เจ๊าเหรอเนี่ย
แต้มสูงมาก
เป็นไปได้ยังไง
เรื่องจริงเหรอเนี่ย
เอาชิปมา
เพื่อน
คืนนี้เราสองคนยิ่งใหญ่สุดในบ่อนแล้ว
ฉันจะเอาชนะให้ได้ในตาเดียว
นายว่ามาเลยว่าตานี้
พวกเราจะลุยไหม
ลุย
[หอชุนเฟิง]
อาจารย์ปู่ถามว่าแผนดำเนินไปถึงไหนแล้ว
ฉันได้ยินมาว่า
ซ่างกวานเฉิงหมิง
เข้าไปยุ่งงั้นเหรอ
เกิดอุบัติเหตุนิดหน่อย
แต่ไม่เป็นอะไร
เหยื่อติดเบ็ดแล้ว
อาจารย์ปู่
จิตใจดี
แต่เธอต้องดูให้ดี
ซ่างกวานเฉิงหมิงคนนี้
โหดเหี้ยมทะเยอทะยาน
ระวังจะถูกเขากัดเอา
ดื่มชาก่อนสิ แล้วค่อยไป
รีบไสหัวไปเลย
ไสหัวไป
ฉันเดินเองได้
เพื่อน
ฉันชื่อฟ่านซินเจ๋อ
นายชื่ออะไร
ฉันเหรอ
ฉันชื่อซ่างกวานเฉิงหมิง
ขอโทษทีนะ
ทำเงินต้นนายหายหมดเลย
ไม่เป็นไร
นายไปที่ที่หนึ่งเป็นเพื่อนฉัน
รอฉันเอาเงินต้นกลับมา
พวกเราค่อยมาต่อกันใหม่
ถึงแล้ว
สหายซ่างกวน
มาเอาเงิน
แล้วมาที่นี่เนี่ยนะ
สหายฟ่าน
นายรอฉันอยู่ที่นี่หนึ่งคืน
พรุ่งนี้เช้า
ฉันจะต้องได้เงินมาแน่
สหายจิ่ง
สหายซ่างกวน
นี่คือ...
ไม่มีอะไร
ฉันขอกลับไปพักผ่อนสองวัน
พอฉันกลับมาค่อยไปลุยกับนายใหม่
แน่นอนนะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ร่างกายคุณรับไหวเหรอ
ต่อให้ต้องสละชีวิต
ฉันกับสหายฟ่าน
ก็ต้องผงาดขึ้นใหม่
ได้
งั้นนายรักษาตัวด้วย ฉันไปก่อนนะ
ได้ ๆ ๆ
พักผ่อนเยอะ ๆ นะ
ไว้เจอกันนะ
ไว้เจอกัน
สหายซ่างกวาน นายไปทำอะไรมา
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไปลุยกันต่อ
ลุย
ฉันว่าครั้งนี้ไม่มีปัญหาแน่นอน
สหายซ่างกวาน บำรุงเยอะ ๆ
กินเยอะ ๆ ถือว่าเป็นบ้านตัวเอง
ไม่ต้องเกรงใจ
สหายฟ่านเปิดโรงน้ำชาเหรอ
ดูแลแทนคนอื่นน่ะ
ฉันได้ยินมาว่า
เจ้าของโรงน้ำชานี้คือผู้กำกับฟ่าน
พ่อฉันเอง
สหายฟ่าน
ที่แท้นายก็เป็นคนตระกูลฟ่านเหรอ
ฉันเคยเจอคุณชายฟ่านพี่ชายนายด้วยนะ
นั่นไม่ใช่พี่ชายฉัน
ฉันเข้าใจ
ทุกบ้านต่างก็มีปัญหาที่พูดยาก
มา
คุณชาย
นี่ซุปไก่ที่คุณกำชับให้ต้มนานมาก ๆ
เธอไปทำงานเถอะ ฉันทำเอง
เกรงใจเกินไปแล้ว
อาหารเยอะมาก กินไม่หมดแล้ว
ตอนนายพักผ่อน เตรียมไว้ให้นายโดยเฉพาะเลย
ขอบคุณ ๆ
ขอบคุณสหายฟ่าน
อร่อยมากเลย
สหายซ่างกวาน
แค่คืนเดียวก็มีเงินเยอะขนาดนี้
ทำยังไงเหรอ
ฉันไม่ได้มีเจตนาอะไร
ก็แค่อยากหาเงินเยอะ ๆ
แล้วไปเล่นกับสหายซ่างกวานต่อ
พวกเราเรียกกันว่าสหายแล้ว
เรื่องนี้นายว่า...
เรื่องนี้น่ะ
หลัก ๆ คือไม่ค่อยดีต่อสุขภาพ
เรื่องนี้
เกี่ยวข้องกับร่างกายด้วยเหรอ
ยังไงเหรอ
ถ้าบอกว่าเกี่ยวข้องก็เกี่ยวข้องอยู่
ถ้าบอกว่าไม่เกี่ยวก็ไม่เกี่ยว
ฉันมีบุญวาสนาในวันนี้ล้วนเป็นเพราะ
ทรัพย์สินชาติก่อน
ทรัพย์สินชาติก่อนเหรอ
ก็คือทรัพย์สินที่ทุกตระกูล
สะสมไว้นับไม่ถ้วนในชาติก่อน
คนในตระกูล
ต้องสะสมความดีอย่างต่อเนื่อง
ถึงจะเอาออกมาได้
ครึ่งปีก่อนฉันได้พบกับ
ยอดฝีมือท่านหนึ่งที่อารามอวิ๋นเฮ่อ
เขาเป็นคนช่วยฉันเอามันออกมา
แต่ว่าวัฏจักรเวรกรรมถูกกำหนดไว้แล้ว
ยิ่งนายเอาทรัพย์สินชาติก่อนออกมามากเท่าไร
เคราะห์ร้ายในชาตินี้ก็จะยิ่งมากตามเท่านั้น
สหายซ่างกวาน
นายพูดซะลึกลับเลย
ไม่ได้แกล้งฉันใช่ไหม
เคราะห์ร้ายเหรอ
เคราะห์ร้ายแบบไหน
อาจารย์เหมยบอกฉันว่า
อาจารย์หญิงคนนั้นที่มาจากผู่เจียง
น่าจะเป็นพวกต้มตุ๋น
นักต้มตุ๋นสาวเหรอ
จะมาหลอกอะไรผม
หลอกปล้นสวาทผมเหรอ
ถ้าคุณกับผู้หญิงคนนั้นไม่ข้องเกี่ยวกัน
อย่างนั้นก็แล้วไป
แต่ถ้าคุณคิดไม่ซื่อ
ผู้หญิงคนนั้น
จะต้องบอกว่าตัวเองถูกคำสาปร้ายแน่นอน
ถ้าคุณชายฟ่านกับเธอร่วมหลับนอนกัน
พวกเธอก็จะบอกว่าคุณถูกคำสาปร้าย
อาจารย์เหมยพูดเกินไปแล้วหรือเปล่า
แค่ผู้หญิงคนเดียว
ถ้ามีลูกไม้มากมายขนาดนี้
งั้นผมก็อยากจะเจอเหมือนกัน
[หอชุนเฟิง]
คุณชายระวังด้วยค่ะ
พื้นนี้
มีไว้กัดคนบุ่มบ่าม
คุณหว่านถัง
วางกระถางธูปไว้กลางประตู
นี่ไม่ต้อนรับผมเหรอครับ
ใช่ที่ไหนล่ะคะ
คุณชายอย่ายืนอยู่เลย
มานั่งสิคะ
ดื่มชาสักแก้ว
ปลอบขวัญสักหน่อย
คุณหว่านถังคงไม่ได้จะบอกว่า
ดื่มแค่น้ำชาคุยกัน
ไม่ให้ผมเข้าใกล้ใช่ไหม
คุณชายเป็นแขกคนสำคัญ
แถมยังเป็นตระกูลมีชื่อเสียง
หว่านถังย่อมต้องต้อนรับอย่างดี
เพียงแต่
คุณชายคงไม่
ทำให้ฉันลำบากใจหรอกใช่ไหม
ผมจ่ายเงินไปสองเท่าแล้ว
หากคุณหว่านถังคิดว่าไม่พอ
ผมเพิ่มให้อีกได้
คุณชาย
เงินที่คุณให้มามากพอแล้ว
เพียงแต่ว่า...
เพียงแต่ว่าคุณหว่านถังคงอยากจะพูดว่า
คุณมีคำสาปร้ายติดตัว
ถ้าผมเข้าใกล้
จะเกิดเรื่องไม่คาดฝันใช่ไหม
ที่จริงหว่านถังก็ไม่เชื่อเรื่องพวกนั้นหรอก
ฉันก็แค่เอาเรื่อง
ดื่มชาพูดคุยไม่ให้เข้าใกล้มาเป็นข้ออ้าง
เลี่ยงผู้ชายบ้า ๆ ที่ฉันไม่ถูกใจ
แต่ว่า
คืนนี้ได้เจอคนสูงศักดิ์อย่างคุณชายฟ่าน
หว่านถัง
ยินดีแหกกฎ
งั้น
คุณชาย
อย่าเพิ่งใจร้อนสิ
คุณชายนั่งพักผ่อนตรงนี้ก่อน
ตอนนี้ฉัน
ต้องเตรียมตัวนิดหน่อย
งั้นคุณก็รีบไปเตรียมตัว
คุณหว่านถัง
นี่ลูกไม้ใหม่อะไรจากผู่เจียงเหรอ
คุณชายไม่รู้อะไร
ฉันทำเรื่องพวกนี้
ก็เพื่อคุณชายทั้งนั้น
เพื่อผมเหรอ
งั้นคุณยังไม่รีบมานี่อีก
ให้ผมเชยชมหน่อย
คุณชายฟ่าน
ดูคุณรีบร้อนเข้าสิ
เหงื่อออกเยอะเลย
ฉันจะเช็ดให้นะ
คุณชายฟ่านไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
คุณชาย
ที่ฉันทำเรื่องพวกนี้
ก็เพราะกลัวว่าคุณจะเกิดเรื่อง
อย่าให้ถึงตอนนั้นฉันต้อง
พลอยมีคดีติดตัวอีก
ฉันรับผิดชอบไม่ไหวหรอกนะ
คดีอะไรเหรอ
คุณชายฟ่านอาจจะไม่รู้
ตอนนั้นมีผู้เฒ่าคนหนึ่ง
บอกว่าฉันโดนวิชาร้าย
ยังบอกว่า
คนที่นอนเตียงเดียวกับฉัน
จะต้องตายแบบฉับพลัน
คุณพูดเรื่องพวกนี้ใครจะเชื่อ
ตอนแรกฉันก็ไม่เชื่อ
แต่ใครจะไปคิดว่า
วันที่ฉันกับสามี
แต่งงานกัน
เขา...
วันแต่งงานเกิดอะไรขึ้นเหรอ
เขาตายเพราะฉันจริง ๆ
เขาตาย ไม่ใช่ผมตายสักหน่อย
เขาตายไปแล้ว
คุณก็เป็นของผมพอดีนี่ไง
คุณชายฟ่าน
ทำไมฉันพูดอะไรคุณก็ไม่ฟังเลย
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นกับคุณจะทำยังไง
อย่าดิ้นเลย
คืนนี้คุณต้องเป็นของผม
คุณชายฟ่าน
เดี๋ยวค่ะ
แย่แล้ว
มีอะไร
ลุกขึ้นก่อน
คุณชายฟ่าน
ทำไมจู่ ๆ ถึงคันแบบนี้นะ
ทำไมหน้าอกคุณ
มีผื่นแดงเยอะขนาดนี้ล่ะ
นี่เหมือนผื่นแดง
ที่ขึ้นบนตัวของสามีฉันเลย
นี่ ๆ ๆ
ทำไมจู่ ๆ ผื่นแดงถึงขึ้นเยอะขนาดนี้
คุณชายฟ่าน
ให้หว่านถัง
ช่วยดูให้นะคะ
อย่า ๆ
คุณรออยู่ตรงนั้นแหละ
ทำไมคันแบบนี้นะ
แปลกจริง ๆ
คุณชายฟ่าน
ให้ฉันช่วยดูดีกว่า
อย่า ๆ ๆ
หยุด
ยืนตรงนั้นนั่นแหละ
อย่าเข้ามา
ดูเหมือนคุณชายฟ่าน
จะรังเกียจหว่านถังสินะ
ผมไม่ได้รังเกียจคุณ
ผมแค่คัน
วันนี้
วันนี้แค่นี้แล้วกัน
คุณชายฟ่าน
ถ้าคุณกลับไป
เงินนั่นก็ไม่คืนนะคะ
เก็บเงินไว้ที่นี่ก่อน
ครั้งหน้าผมค่อยมาใหม่
ผู้กำกับมีคำสั่ง
พาผู้หญิงคนนี้กลับจวน
พรไร้ขอบเขต
อาจารย์ พวกเรามาแล้ว
อาจารย์
คนเรากลัวเกิดเคราะห์ร้าย
ส่วนธูปสองสั้นหนึ่งยาวเป็นลางร้าย
คำพูดนี้ไม่ผิดเลย
น่าเสียดาย
หมายความว่าอะไรครับ
เมื่อครู่ฉันทำนาย
ดวงชะตาบอกว่า
สหายจิ่งจากไปแล้ว
ใช่สหายจิ่งของผมหรือเปล่า
จากไปเมื่อคืนน่ะ
สหายจิ่ง
สหายซ่างกวาน
พักผ่อนเยอะ ๆ นะ
ไว้เจอกันนะ
ไว้เจอกัน
เพื่อนคนเมื่อวานน่ะเหรอ
ถ้าฉันจำไม่ผิด
สหายจิ่งเป็นคนพานายมาใช่ไหม
ครับ
สหายจิ่งของนาย
เอาทรัพย์สินชาติก่อนออกมาเยอะเกินไป
เลยถูกพลังย้อนกลับหนักเกินไป
สุดท้ายก็ทนไม่ได้
วันนี้ไม่ใช่เวลาดี
ฉันยังต้องทำพิธีส่งเงินกลับไป
พวกนายค่อยมาใหม่วันหลังเถอะ
สหายฟ่าน
วันนี้อาจารย์ไม่สะดวก
พวกเราค่อยมาวันหลังเถอะ
สหายซ่างกวาน
พวกเราจะกลับกันเลยเหรอ
ยังไม่ได้เงินเลยนะ
ตอนที่ฉันรู้จักสหายจิ่งครั้งแรก
เขาเป็นชายชาตรีที่กำยำล่ำสัน
ตั้งแต่เอาทรัพย์สินชาติก่อนมาใช้
ถึงจะร่ำรวยขึ้นในคืนเดียว
แต่ร่างกายของเขา
จู่ ๆ ก็กลับผอมเหมือนฟืน
ใบหน้าซูบตอบ
มีจุดจบแบบวันนี้
ก็ตรงกับคำพูดที่ว่า
ไม่รู้จักพอ งูคิดจะกินช้าง
แล้วเงินในเตาหลอมจะทำยังไง
อาจารย์ย่อมนำพวกมันส่งคืนกลับไป
สหายจิ่ง
จะได้ใช้ในชาติหน้า
สหายฟ่าน
ฉันว่าช่างมันเถอะ
ร่างกายของนาย
เกรงว่าจะทนไม่ไหว
ฉันจะเอาแค่นิดหน่อย
มีเรื่องด่วนต้องใช้
สหายฟ่านเจอเรื่องลำบากอะไรหรือเปล่า
ผู้หญิง
อาจารย์
ท่านช่วยเขาหน่อยเถอะ
ดื้อรั้นงมงาย
อาจารย์
ที่สหายฟ่านจะเอาทรัพย์สินชาติก่อน
ก็เพื่อช่วยชีวิตคน
อาจารย์
จริงครับ
พ่อแม่ผมไม่เลี้ยงดู
ถ้าไม่มีเงินนี้
ผมก็คงไม่มีปัญญาแต่งเมีย
หวังว่าท่านจะยื่นมือเข้าช่วย
อาจารย์
ท่านดูสิ
สหายฟ่านก็อาภัพเหมือนกัน
ท่านช่วยเขาหน่อยเถอะ
เอาเวลาตกฟากของเขามา
ฉันขอดูก่อน
เวลาตกฟาก
อาจารย์
ราชันย์ไร้ขอบเขต
นายไม่ใช่คนธรรมดา
นายเป็นคนที่มีทรัพย์สินชาติก่อน
มากที่สุดที่ฉันเคยเจอมาเลย
มา ๆ ๆ
ตามฉันมา
เชิญ
ดูแล้วก็จะรู้เอง
นี่เป็นของบรรพบุรุษบ้านผมหมดเลยเหรอ
ในนั้นคือทรัพย์สินชาติก่อนของนาย
แล้วผมจะเอาออกมาได้ยังไง
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
คิดไม่ถึงว่า
วันนี้จะได้ประมือกับปรมาจารย์ของเยว่ไห่ถัง
อาจารย์เหมย
คุณทำกับฉันแบบนี้
คุณคิดว่าสำนักเทียนเซี่ยง
จะปล่อยคุณไปเหรอ
แล้วอาจารย์ปู่รู้หรือเปล่าว่า
มือขวาอย่างคุณ
จะก่อกบฏไหม
ทำไมถึงฆ่าเหมยเสวียนจื่อ
ฉันบอกความจริงกับคุณได้
คุณกล้าฟังไหมล่ะ
กล้าสิ